Общее затраченное время 18ч (если прям дотошно)

Создание базы данных и написание скриптов миграции — 3ч
    какие таблицы будут для работы сайта, добавление стартовых данных

Настройка Spring Security — 1ч
    добавление по роли admin и user (незнаю может в будущем админ рестораны добавлять будет)

Работа с пользователями (регистрация, авторизация, личный кабинет) — 4 ч

Работа с блюдами и отображение меню — 3ч
(на самом деле 2 дня безспешного тыкания и добавления по мелочи)
    отображение список заведений и блюд по категориям и поиску

Функционал корзины, добавление удаление счетчик  — 3ч
    сохранение айди и счетчик продуктов в куки.
    добавление продуктов через кнопки.
    удаление продуктов из куки по кнопке.
    отображение продуктов в корзине по айди продукта

Функционал заказов, отображение - 3 ч
    удаление продуктов при кнопке заказа
    сохранение заказаных продуктов по айди заказа и их вывод на страничке

Главная страница, шаблоны и верстка — 4 ч

Контроллеры и общая логика приложения — 1 ч 35 мин
